Anterior, despre Creșterea prețurilor la Kanan...
Vă cresc prețurile cu 20%.
Nu puteți pur și simplu să-mi măriți prețurile așa.
Pot. Și tocmai am făcut-o.
Ăla e nepotul meu. Ce a făcut?
Aruncă-le în sertare.
Am găsit niște fursecuri pentru desert.
Mulțumesc, unchiule Marvin.
Totuși, de ce ai leșinat?
Bunica ta are cancer la rinichi.
Nu știu ce e mai rău,
să mă confrunt cu moartea sau cu copiii mei.
Unde se duce Chalmers?
Eliberare din serviciu cu onoruri.
Au găsit niște reviste homosexuale
în dulapul lui.
Nu puteam fi eu însumi acolo.
Și nu mint despre
cine sunt, nu pentru nimeni.
Am o casă de discuri hip-hop.
Vreau să o conduci.
Ai un singur
artist care a înțeles acel autentic.
B-Rilla. Spune-mi că ești gata de muncă.
Te voi scoate de aici
până la sfârșitul zilei.
Dacă mă scoți de aici
până la sfârșitul zilei,
Îți spun ce
naiba vrei.
Am un agent de pariuri în Corona.
Nu răspunde bine
la criticile constructive.
Deci vrei să încerc
critici distructive.
O cârtiță din Birou m-a informat
că atât tu, cât și Marvin ați fost observați
întâlnindu-vă separat cu domnul Marchetti
la începutul acestei săptămâni.
- Marvin al meu?
- Am presupus că știai.
Vom reduce ora de începere
pentru noii jucători.
Am înțeles, și inventarul nostru
se strânge foarte tare.
Ai o superputere
în acest moment, omule.
Ești invizibil.
Târfa asta crede că sunt mort.
N-am fost niciodată mai al naibii de viu.
Ha ha. Așa este.
Ați uitat de mine
foarte repede.
Unic.
Am crezut... am auzit...
Taci dracului din gură, curvă.
Mișcă-te.
Haide.
Umple rahatul ăla.
Asta e tot.
Acum pleacă.
Te rog.
Asta nu e tot încă.
Întrebare: Raq dick are gust
dulce sau acru?
Sos de rață, sos de soia.
Ne pare foarte rău.
Ne pare foarte, foarte rău.
Vă rog, nu!
Mulți fraieri intră în joc
crezând că pot
să facă bani rapid
Și apoi se dau dracului afară.
Dar nu așa funcționează
prostiile astea, fraiere.
Nu există jumătăți de ton.
Când intri, intri complet.
Și când ieși, vei fi
Și afară complet.
Nu te-ai oprit din mâncat
de când ai venit acasă, fată.
Armata te ține nebunește de foame.
Fără Lucky Charms
sau Slim Jims în cantină.
Și-ar fi spălat fundul în prima zi.
Hei, apropo de toate astea,
ce vrei să le spun
nenorociților ăștia din armată
când ajung aici?
Pentru că sunt pe cale să fie
în pragul ăsta.
E totul în regulă.
Mă ocup eu de ei.
Am auzit că iau
rahatul cu AWOL foarte în serios.
Și eu iau lucrurile în serios.
Da.
Hei, la dracu’ cu Armata aia
și cu războaiele oamenilor albi.
Ești deștept, Juke.
Trebuie să te întorci la școală
sau să te trezești
la chestiile alea cu educație.
Pune-ți capul la treabă.
Fă bani ăia adevărați.
E-am înțeles.
Soldat Thomas?
Mulțumesc, iubito.
Pastilele alea care luptă împotriva cancerului?
Am crezut că ai înțeles, Kanan.
M-am săturat să mă lupt așa.
Ce vrei să spui, gata?
Dr. Hannom a spus că încă mai poți face ceva.
Nu asta a spus el, iubito.
A spus că nimic din ce fac eu nu va schimba nimic.
Cancerul e peste tot, Kanan.
Dar sunt aici acum, totuși.
În termenii mei.
În felul meu.
Sunt un nenorocit rău, nepoate.
Credeam că știi.
Și dacă nu știi, mai bine...
- Întreabă pe cineva.
- Ăăă.
Da, bunico. Știu cine ești.
Crede asta.
Toată lumea trebuie
să te vadă înainte...
înainte.
Voiau să știe cum mă simt,
veneau să mă vadă,
să mă verifice.
Dar nu o fac.
Și nu o să mă duc să plâng la ei.
Bunico, nu e vorba de plâns.
Este vorba despre a fi sinceri
unul cu celălalt, unul pentru celălalt.
Asta e ceva ce nu facem
în familia asta.
Dacă Raq ar fi fost mai sinceră cu mine,
poate lucrurile ar fi diferite
între mine și ea acum.
Ea este încă mama ta, Kanan,
Și fiica mea.
Indiferent ce a făcut
sau nu a făcut,
tot trebuie să-i arăți respect.
Dar poate că a venit timpul să
fiu sincer cu toată lumea,
inclusiv cu mine.
Absențele fără permisiune
reprezintă o încălcare gravă,
Soldat Thomas.
Amenință moralul.
Și ei merg împotriva însăși structurii
angajamentului Forțelor Armate ale Statelor Unite
față de țara noastră și față de noi înșine.
De aceea poartă
pedepse atât de severe.
Pedeapsă pentru ce?
Am încercat. Nu era pentru mine.
Ai jurat un jurământ țării tale,
Și l-ai încălcat.
Ea nu a spart nimic.
Și nu a rănit pe nimeni.
Sergentul Healy și cu mine suntem aici
din curtoazie
către soldatul Thomas.
Am fi putut să-i predăm cazul
poliției militare.
Tot ce-mi trebuie este acea
separare de nivel de intrare,
Și sunt bine.
Detașamentele la nivel de intrare
sunt acordate doar
după o revizuire oficială
și o depunere
a documentației corespunzătoare.
Urmăm un proces strict
în Armată, soldat Thomas,
unul pe care l-ai ignorat în mod flagrant, intenționat,
Și voit.
Sunt gay.
Unde pun asta
în toată documentația ta?
De fapt,
de ce nu trimiteți parlamentari,
Și să-mi găsesc un avocat
Și să spun ce trebuie să spun
unui judecător?
Îți dezamăgești țara.
E în regulă.
Țara mea m-a dezamăgit
și pe a mea de multe ori.
Cuvânt.
Îți vom acorda
separare la nivel de intrare.
Dar sper că nu ești
mândru de tine.
Și sper că nici tu nu ești
Hei, trezește-te, omule.
Hei!
Ridică-te.
Omule, care dracu’ e problema ta?
Problema mea e că încă ești aici, frate.
Mi-ai spus că o să postezi la vărul tău.
Până la urmă, asta n-o să meargă.
Vărul meu a început să se culce cu o curvă,
are trei copii.
Toți sunt la pătuțul lui.
Nu e loc pentru mine acolo.
Nici pentru tine nu e loc aici, frate.
Când am venit și te-am scos din închisoare,
nu mi-ai spus nimic despre
că și-am oferit cazare și masă.
Asta nu face parte din înțelegere, Rilla.
Asta pentru că nu e nicio înțelegere.
Nu una adevărată.
Avansul ăla nu a fost de rahat.
Și tot restul banilor mei
se bazează pe vânzări viitoare.
Nu am unde să mă duc
pentru că nu am
nimic în buzunar, Lou.
Ei bine, va trebui să vorbim cu Lowell
Și să ne descurcăm.
Pentru că nu sunt în căutarea unui nou coleg de cameră.
Până atunci, curăță-ți rahatul.
Mulțumesc.
Te pot ajuta cu ceva?
Ăăă...
Tocmai încerc numărul meu 37.
Ce s-a întâmplat?
Deci nimeni n-a văzut nimic.
Era târziu. Închideau.
Vom pune pază
la celelalte restaurante.
Adică, nenorociții au lovit unul,
s-ar putea să creadă
că le pot lovi pe toate.
O să-l contactez pe unchiul Irwin.
Ei. Erau familia lui.
Da, o să fie într-o stare proastă.
Ei, apropo de familie, totuși,
Mă gândesc că s-ar putea să-l cunosc
pe nenorocitul din spatele tuturor acestor lucruri.
L-am prins pe nepotul lui Richard
să-mi fure rahatul.
L-ai dat afară.
Probabil s-a întors după mai mult.
Trebuie să fii 100% sigur pe asta, Marvin,
pentru că unchiul Irwin nu e singurul din familie
ne punem cu noi aici.
Și Quan e în joc.
Richard e vărul soției sale.
Și rahatul cu el e destul de complicat
înainte de toate astea.
Ei bine, lasă-mă să mă duc să văd ce e ce.
André a spus că federalii
supraveghează magazinul lui Stefano.
Bine.
A spus că te-au văzut
ieșind de acolo
acum câteva zile, singur.
Fac prostii
sau m-au confundat
cu alt tip.
Știu cine ești, Marvin.
Nu cred că sunt confuzi.
Apoi mint,
cum fac întotdeauna.
Se pun pe treabă cu noi doar ca
să începem să ne uităm în altă parte.
Du-te și dă-i peste Richard
și nepotul lui Sunny.
Pune-l să vorbească.
Du-te și lovește-l pe puștiul ăsta și...
Și vezi ce e ce.
Un „mă scuzați” ar fi frumos.
Ceilalți angajați ai mei intră în panică.
Cred că și ei vor fi uciși.
Spune-le că sunt în regulă.
Nu există niciun motiv să credem
că se va întâmpla asta din nou.
Probabil erau doar niște copii
care încercau să se dea jos de acolo.
S-au speriat și au făcut
niște prostii.
Prost? Asta a fost crimă.
Restaurantele tale sunt pe
niște străzi dificile, Irwin.
Nu poți să-mi spui
că este prima dată
că unul dintre ele a fost lovit.
Este prima dată când mor oameni.
Și Sunny și Richard
fac parte din familia mea.
Și îmi pare rău pentru pierderea ta.
Erau oameni buni.
Adăugăm securitate suplimentară
non-stop.
Fără costuri pentru tine.
Violența este prea mare.
Și, cum tocmai am spus, totuși,
nici măcar nu știm
că asta are vreo legătură
cu afacerea mea.
Nu.
Ești căsătorit?
41 de ani.
Da, ei bine, și noi ne-am căsătorit, Irwin.
Eu și tu.
La bine și la rău,
prin boală și în sănătate,
toate porcăriile astea.
Și tu și cu mine,
suntem implicați pe termen lung.
Nu există așa ceva
ca divorțul între noi
pentru că acum știi prea multe.
Ai văzut prea multe.
Nu te pot lăsa să mă părăsești.
Pentru că odată ce tu și cu mine sărim
peste mătură, totul rămâne sărit.
Nu mă simt în siguranță
în apartamentul ăsta, Kanan.
Se întâmplă prea multe,
prea mulți oameni intră și ies.
A fost un tip cu o față amețită
care a ieșit din clădire astăzi.
Fața lui era plină de cicatrici și înfricoșătoare.
Ceva la el părea cu adevărat în neregulă.
E incomod.
Niște tipi înfricoșători
în fiecare clădire, peste tot.
Ai băieți de livrare
care intră și ies de aici,
O-Cee și toate prostiile lui.
Oricine poate intra direct.
N-ar trebui să locuiești niciodată acolo unde lucrezi.
Ce-i asta,
mai multă știință de la tatăl tău?
Ăsta sunt eu.
Cred că ar trebui să-ți iei
un apartament nou.
Nu încerc să adaug
cheltuielile acum.
Bine, uite. Uite, uite.
Dacă și-e frică,
la naiba, du-te înapoi la mama ta.
- știu...
- Deci iubitul ei punk poate
să-ți pună mâinile care simt penisul
pe mine din nou?
Nu. Nu mă mai întorc acolo.
Știi că sunt mai mult decât fericit
să am o conversație
cu tipul ăla.
Asigură-te că mâinile lui
nu ating nimic
de curând.
Un apartament nou s-ar putea să nu fie
atât de scump pe cât ai crede.
Măcar încearcă câteva cu mine.
Poate îți va plăcea unul.
Te rog?
Haide.
Nici măcar nu o să-mi placă de niciunul dintre ei.
Dar tu îmi placi.
Mai bine ai face-o.
Trebuie să-i dăm drumul lui Rilla
cu ceva-ceva
ca să se poată stăpâni.
Cuvânt.
M-ai pus să muncesc
ca un sclav în iulie
aici sus, Lowell.
Ai semnat un acord
cu această casă de discuri, Rilla,
Și ne-am respectat cu prisosință
partea acelui acord,
inclusiv plata taxelor legale
pentru a te scoate din închisoare.
Singurul motiv pentru care am fost
înăuntru în primul rând
este pentru că nu am suficient
să mă hrănesc pe mine sau pe oamenii mei.
Asta nici măcar nu are etichetă.
E o plantație nenorocită.
Stai jos, omule.
Nu o să ne descurcăm așa.
M-am uitat la...
Contractul
pe care Rilla l-a făcut cu voi.
Nu e grozav.
Sunt niște aiureli.
Dar nu e cea mai proastă afacere
pe care am văzut-o.
Ce? Avansul a fost pe bani reali.
Și faptul că tu
nu ai nimic din toate astea
este o conversație pentru altă dată.
Ideea este că Rilla are nevoie de ajutor.
Suntem partenerii lui, așa că trebuie
să facem ce trebuie pentru el.
Tocmai am plătit pentru ca el să fie
eliberat din închisoare, Lou.
Și nu e prima dată
Cum a trebuit să plătesc un avocat
să-l scoată din încurcătură.
De câte ori mai trebuie
să îndrept greșelile Rillei?
Negrul ăsta evreu vrea să vadă ce e grețit?
Îi voi arăta eu ce e greșit.
Și vor trebui să-l care
pe fund când termin.
Ce-ar fi să taci dracului din gură
și să mă lași pe mine să mă ocup de asta?
Da. E un sfat bun.
Ar trebui să-l urmezi.
- Du-te dracului, Seinfeld.
- Du-te dracului.
André, sună-mă.
Am niște nebunii
pe aici,
Și trebuie să știu ce spune
contactul tău de la NYPD despre asta.
O să fie o prostie
cum știam că va fi.
- Lou, fă-ți treaba.
- Uite, uite, uite.
Nici măcar nu vorbim despre prea multe,
doar cât să-i ia o casă
Și să-ți hrănească copilul și pe mamele ei.
E multă apă
sub acest pod
între mine și Rilla.
Și nici nu mă puteam gândi
să privesc înainte
până nu rezolvăm problema.
În primul rând, mereu faci
cârțâiri despre faptul că sunt evreu.
Nu-mi place. E insultător.
Nu-mi pasă.
Știi de ce tatăl meu
a înființat această casă de discuri, Rilla?
Nu-mi pasă.
Pentru că atunci când a venit în această țară,
nimeni nu voia să angajeze evrei.
Finanțe, publicitate,
chiar și vânzarea de asigurări,
Evreii nu sunt permiți.
Așa că el și fratele său s-au îndreptat spre muzică,
o afacere care abia dacă era o afacere.
Sper că tatăl tău nu era prea îngrijorat.
Hei, voi, evreii, sunteți albi ca naiba.
Chestiile aveau mereu să se termine
bine pentru tine.
De aceea conduceți
orice, dracu' de chestii.
Suntem albi
când vrei să ne urăști
pentru că suntem albi
Și evrei când vrei
să ne urăști pentru că suntem evrei.
Asta chiar nu ne va duce nicăieri.
Nu, nu, nu, nu.
Vreau să-mi spun părerea.
Ne-am angajat în industria divertismentului
pentru că nu ne lăsau
să lucrăm în altă parte,
au revoluționat aceste industrii,
Și toate mulțumirile pe care le primim
ni se spun
că suntem niște păpuși nenorociți
care controlează Lumea afurisită.
Ați făcut porcăria asta pe spatele negrilor,
ne-ați futut când eram disperați.
Da, eu fur de la tine.
Tu mă furi.
Eu te mint. Tu mă minți.
Este ritmul și fluxul
a ceea ce facem.
Și nu este un lucru specific
mie sau poporului meu.
Vă pot asigura de asta.
Unele dintre acele acorduri cu Motown
pe care Berry le-a făcut
au fost cu trei trepte sub
servitute contractuală.
El e Berry Gordy.
Ești Lowell, nenorocitul de Gelfand.
Și pentru toate prostiile astea
despre cum controlăm
afurisita de industrie bancară,
tatăl meu
Și majoritatea evreilor pe care îi cunoștea
nici măcar nu aveau încredere în bănci.
Țineau grămezi de bani
chiar în casa noastră,
o tradiție
pe care mi-e jenă să o spun
am continuat-o până în ziua de azi.
Putem, vă rog, să ne întoarcem la treabă?
Rilla are nevoie de un avans.
Putem să-l facem recuperabil.
Hmm?
Da, spune-mi de cât ai nevoie,
Și îi voi pune să
taie nota de plată astăzi.
Consideră-l un bonus pentru că stai aici
Și asculți lecția mea de istorie.
Îți mulțumim, Lowell.
Din curiozitate,
a însemnat ceva pentru tine vreunul din ce tocmai am spus
?
- Nu.
- Da. Mi-am dat seama.
Îți mulțumesc că
m-ai ascultat.
Uneori este semnificativ
doar să fii auzit.
Fără îndoială.
Mulțumesc pentru notă.
Cu plăcere.
Aceasta va fi a treia oară
că răsfoiești catalogul ăla, draga mea.
Nu contează
de câte ori îl citești.
Cursurile nu se vor schimba.
Acum hai să vedem ce ai aici.
Juke!
Ce faci aici, Whitney Houston?
Hei, nu ar trebui să fii
în turneu cu grupul tău?
Cum se numește iar porcăria asta?
Prădă.
Butta.
Butta, așa este. Ce...
Rahatul nu ducea nicăieri.
E gata.
Încerc acum viața asta de student.
Verifică, trebuie să merg
la cursul ăsta de ceramică,
dar eu și niște din foștii colegi
mergem la un bar în centrul orașului în seara asta.
Ar trebui să treci pe aici.
Nu verifică actele de identitate.
- Poate.
- Poate la naiba. Trebuie.
O să vrea să te vadă oamenii.
Bine,
îți dau detaliile mai târziu.
Cum naiba ai reușit să-l faci ața?
Nenorocit bolnav ce ești.
Proprii tăi oameni nenorociți.
Nu trage. Nu trage, te rog.
Fii bărbat.
Respunde-i și poate nu te voi omorî.
Ce?
Richard și Sunny, frate.
Știu că i-ai omorât.
Unchiul și mătuța mea?
Sunt morți? Cum? Cine ar...
Tu, frate, ăsta ești.
N-a? face-o niciodată!
Dar Clarabelle? E bine?
- Cine e Clarabelle?
- Fiica lor.
Unde este?
E bine?
La naiba.
Fiica lor.
Am uitat.
Fetița e orfană acum.
Exact ce nu are nevoie lumea.
Nu.
Fiica nu era acolo.
Au fost doar ei.
Trebuie să merg la ea. Trebuie să...
Nu le-ai făcut tu.
Le-am iubit.
La naiba.
Hei, îmi pare rău, știi, pentru pierderea ta
Și că am dat buzna aici așa cum am făcut-o.
M-am gândit doar... la naiba.
Eu... nu contează ce am crezut.
Dacă auzi ceva, anunță-mă,
pentru că o să fac pe cineva să plătească
pentru ce le-au făcut
lui Richard și Sunny.
Du-te și vezi ce face fetița.
O să aibă nevoie de tine acum.
Tocmai a pierdut totul.
Kanan e aici?
A ieșit.
Spune-i că am reușit
Și că trebuie să vorbesc
cu el despre școala lui.
Mă întrebi sau îmi spui?
Krystal, nu-i ața?
Da.
Deci stai aici
cu fiul meu acum, Krystal?
Uneori.
Am auzit că erai implicat pe aici.
Nu știam că te-ai mutat.
Cum am spus,
nu sunt aici tot timpul.
Se pare că ești destul de prezent aici.
Locul e mai curat
ca niciodată.
Anunță-l pe Kanan că am trecut pe aici.
Sunt sigur că ne vom revedea
în curând.
La naiba!
Deci Juke a aruncat toată această
știință pe urmele acestor negri ai armatei
Și apoi a aruncat porcăria aia.
N-ar fi trebuit să plece
din primul rând.
Nu era loc pentru mine acolo.
Nu sunt sigur dacă există un loc
și pentru mine aici,
dar cel puțin aici pot fi eu.
Ei bine, acum că ești doar tu,
asta înseamnă că nu mai ai secrete
sau nimic, nu?
Îmi plac fetele, Kanan.
Dacă are cineva o problemă cu asta,
pot veni să ia niște.
Despre asta vorbesc și eu, Juke.
Fii tu însuși, fată.
Da.
Deci... unde e Famous?
Marvin spune că
a plecat din ora? sau ceva de genul.
E multă vorbă.
Și nu știu ce să cred.
A fost arestat de
poliție pentru puștiul ăla, Freddy.
Oamenii spun
că încearcă să le spună prostii
ca să scape de sub control.
Faima e o turnătoare?
Nu știu. Bine? Nimeni nu știe.
La naiba, mulți fraieri spun
că vorbea cu ei.
Și s-a speriat, a spus
prea multe și a sărit.
Poliția îl caută acum.
A vorbit repede cu mama lui,
dar nici ea nu știe nimic.
Și nu spun prea multe pentru că
dacă Fame vorbește cu poliția,
cine știe ce gândește despre mine?
Totuși, Fame nu e un informator ca ăsta.
Spune prostii.
Dar nu ar lăsa niciodată numele tău
să iasă din gura lui la poliție.
În orice caz, nimeni nu știe unde e.
Faima e la Los Angeles cu sora lui
urlând la niște curve în bikini
care n-are timp de prostia lui.
Asta chiar sună a faimă.
Știu că ai dreptate.
Ba da, așa sunt.
Am auzit că te întorci la școală.
Mmm.
M-am înscris la niște cursuri la BMCC.
E o prostie, totuși,
ca un curs de dans
Și cealaltă despre
istoria benzilor desenate.
Deci te vei juca din nou
cu chestia asta cu muzica?
Acum că ești acasă?
Nu.
Am terminat cu toate astea.
Muzica nu se face niciodată
în afară de a mă lua la rost.
Muzica a fost mereu visul tău, totuși.
Visez doar când dorm, frate.
Și acum sunt complet treaz
în nenorocitul ăsta.
Hei, devreme.
Hei, dă-mi un minut, bine?
Marvin Thomas, ce pot face pentru tine?
Lexusul tău scurge iar ulei?
Ai auzit ceva despre
avariata acelei zone din China?
Prima dată când aud despre asta acum.
Rahatul ăla a fost dublu.
So? Și soție obișnuiau să administreze locul ăla.
Sunt prieteni de familie.
Dacă auzi ceva, anunță-mă.
Gata.
Mătuța ta încă se pune
cu serviciile de protecție a copilului?
ACS? Da, se pune.
Încerc să găsesc această tânără
Sistemul a intervenit.
Așa că o iau zi de zi,
adică tot ce trebuie să fac.
Vă mulțumesc că m-ați ascultat.
Și mulțumesc, Janine.
Așadar, avem pe cineva
care sărbătorește o etapă importantă astăzi.
Și l-am rugat să împărtățească.
Lou?
Felicitări.
Eu, ăă...
...era cât pe ce să mă spânzur
de capul meu la reabilitare.
Am decis că am terminat cu...
totul, totul.
Așa că am atârnat o frânghie,
m-am asigurat că poate ține,
Și mi-am legat chestia aia în jurul gâtului.
Eram pe punctul de a o face
când m-am uitat în oglindă.
Și, ăă...
...deodată, m-am văzut.
Nu m-am recunoscut.
Tocmai am văzut un frate trist și tragic
care nu mai voia să trăiască.
Și mi-a părut rău pentru el,
ceea ce nu am putut face niciodată înainte,
mi pare rău pentru...
pentru mine.
Văzându-mă în acea oglindă,
mi-a oferit spațiul
să fiu în afara mea și să privesc înăuntru.
Și am ieșit din mintea mea,
și mi-am văzut durerea
Și durerea mea
ca și cum ar fi fost a altcuiva.
Atunci, văzându-l chiar acolo,
văzându-l pe nenorocitul ăla distrus
care era pe punctul de a-ți lua viața...
...Atunci am început să
simt cu adevărat simpatie pentru el.
Să încep să-l iert
măcar puțin.
Și, ăă, când am început să-l iert,
Am început să mă iert și pe mine.
Așa stau eu
în fața ta acum, așa că...
mulțumesc.
Uite cine a trecut. E Juke!
Juke, Juke!
Nu credeam că o să reușești.
Din păcate, nu am
nimic mai bun de făcut.
Aud că îți perfecționezi
acolo jos, la BMCC.
M-am înscris la niște cursuri.
Dar nu sunt despre prostii.
Atunci stai cu noi, fată.
Ne îmbogățim aici.
Proștii plătesc premium nebunesc
pentru mărfuri acum.
E vorba de cerere și ofertă.
Avem ofertă
și negrii o cer.
Apreciez oferta, dar mi se pare
un pic ca și cum ai merge înapoi spre mine.
Poate înapoi în viitor.
Caut doar ceva nou,
ceva ce n-am mai făcut niciodată.
Ascultă, nu e nimic în neregulă
făcând ce făceai înainte
dacă o faci mai bine.
Mă duc repede la baie.
Nu știam despre toate astea de la reabilitare.
Nu eram pregătit să vorbesc despre asta până acum.
Deci ai depășit-o.
Munca nu se termină niciodată, dar...
Apreciez
că ai venit în seara asta.
Te-am înțeles.
Îți sunt dator, Raq.
Pentru toate problemele pe care le-am cauzat,
pentru tot ce ai făcut tu.
Nu, ce-mi datorezi
este să ai grijă de tine,
frățioare.
Asta e tot ce-mi datorezi.
Fă asta, tu și cu mine, suntem adevărați.
Deci crezi că mama plănuiește
la cina pe care o pregătește?
La naiba.
Nu contează
dacă plănuiește sau nu.
Mâncarea aia o să ne omoare.
Prima dată?
Am petrecut o lună întreagă
apărând aici în fiecare seară
Și fără să intru niciodată înăuntru.
Într-o zi, m-am hotărât, ce naiba?
Care e cel mai rău lucru pe care mi-l poate face o grămadă
de curve?
Vrei să intri?
Îi voi ține pe toți nebunii
departe de tine.
Promit.
Haide.
Apropo, mă numesc Mara.
Laverne.
E cu mine, Will.
Te apreciez.
Îl presezi pe Lowell ca să-mi ia banii.
A fost grozav.
Încerc doar să te scot
din locul meu, frate.
Da, domnule. Da, domnule.
Pentru toți oamenii mei din Southside,
oamenii mă tot întreabă despre asta.
? Ce este 4-1-1? ?
? Mă gândesc la prinderea cadavrelor ?
? Mi-a schimbat... ?
A plecat?
Famous îți ia doar o pauză
pentru un minut, atât.
Cum o să iei o pauză
dacă tocmai te-ai înfierbântat?
Faima are o mulțime de sentimente.
Lucrurile devin înfricoșătoare uneori,
mai ales când le împărtățești
cu lumea așa cum o face el.
Am auzit asta.
La naiba. Și eu am sentimente.
Toți avem, frate.
? Proaspăt când
intru pe scenă ?
? Mulți făptași încearcă să fie ca mine ?
? Dar eu doar o pun pe seama
pentru că e destul de obișnuit ?
? Departe de a fi obișnuit,
sunt mai degrabă legendar ?
Înfricoșător ca tine Credeam că o să fie?
Ah. E mult.
Dar e mișto.
Veniți aici tot timpul?
Am fost mult mai mult prin preajmă
de când părinții mei m-au dat afară.
Eram aici de câteva ori pe săptămână
când mă întâlneam
cu unul dintre barmani.
Dar apoi ne-am despărțit,
și a devenit ciudat,
așa că am încetat să mai vin
pentru o vreme.
Și apoi fosta ei iubită a fost concediată,
așa că acum s-a întors.
Și se culcă cu noul barman.
Ce pot să spun? Am un tip.
? Toți ochii sunt ațintiți asupra mea
Când intru la petrecere ?
? Cel mai bine e să cred că plec cu cineva ?
? Ești tu, tu sau poate tu? ?
? Îi faci să se întâmple asta negrilor ăștia... ?
De unde vine asta?
Nu contează.
Lasă-ți de cap acum.
Ai nimerit-o pe Raq în zona chinezească
Și ai doborât doi nenorociți
în timp ce făceai asta?
M-ai tot chinuit pentru banii ăștia
de când m-ai furat în noaptea aceea.
Vrei sau nu?
Mă joc cu focul, 'Nique.
Eu sunt focul, frate.
Și o să dau foc la tot.
Amber.
Unchiule Marvin.
Oh!
De unde ai știut că sunt aici?
A trebuit să întreb prin preajmă.
Îmi pare rău că mi-a luat un minut.
Ce mai faci?
Cum te tratează familia ta adoptivă?
Mi-e dor de tati și de Alice.
Da.
Știu că îți este dor.
Dar ascultă,
dacă ai vreodată nevoie de ceva,
iată numărul meu de telefon
și ceva pentru tine.
Nu-l împărtăți.
E... e totul al tău.
Nu o voi face.
E totul în regulă, Amber?
Ăăă, sunt națul ei.
N-am mai văzut-o de un minut.
Mai bine du-te la curs.
Fă bine.
Pa, unchiule Marvin.
- Cum a fost ziua de ieri?
- Niște nenorociți obișnuiți.
Dar când vezi ceva,
să mă anunți.
Nenorocitul ăsta.
Am înțeles.
Vărul soției mele e mort.
Și oricine a făcut-o încă
umblă pe străzi.
Fratele meu a împrăștiat
bani ca să afle cine ne-a lovit.
Îl vom găsi.
Ar putea dura doar un minut.
Totul cu tine necesită timp.
Te aștept mereu.
Între timp, părem vulnerabili, slabi.
Slabiciunea merge mai departe, nenorociților.
înainte să primim informațiile corecte.
Îi umilim pe oamenii greșiți,
părem speriați, disperați.
Trebuie să dăm un exemplu
ca să nu se mai întâmple asta.
Dacă tu nu poți, o voi face eu.
Ești înlocuibil, Raq.
Tot spui asta
ca și cum te-ai aștepta să fiu de acord
sau ceva de genul ăsta.
Nu, asta nici măcar nu e mai bine
decât pătuțul meu de acum.
Vreau doar să vezi
ce e acolo.
Și locul ăsta e mai bun
decât locul tău, apropo.
La naiba.
Dar tot nu e grozav.
Mulțumesc, dar nu suntem interesați.
Îți spun,
suntem bine unde suntem, fată.
Spune-mi că ai ceva
despre cine a nimerit-o.
Ăă, nimic. Nimeni nu vorbește.
Quan a trecut prin asta.
Între creșterea asta nenorocită de prețuri
Și el care crede mereu
că știe cum să ne conducă afacerea
mai bine decât noi,
că dă din nou căldura
la ceva cu adevărat inconfortabil.
E o problemă.
Să vedem dacă Joaquin ne poate ajuta
să rezolvăm problema asta.
Uau.
Îmi place asta.
Da.
Mai mult spațiu.
Totuși, mai sunt rahaturi de curățat.
Asta e cea mai stupidă porcărie pe care am auzit-o vreodată.
E chiar drăgu?, Kanan.
Și e un cartier bun.
Îmi pare rău, unul dintre
chiriați a fost blocat afară,
Și a trebuit să...
oh.
Salut.
Ăă, această unitate este deja rezervată.
Tocmai am încasat avansul
acum câteva zile.
Și tocmai și-ai amintit?
Ea a aranjat chestia asta
cu tine în această dimineață.
A fost o greșeală sinceră.
Nu te gândi la asta
mi se pare sincer, omule.
Am impresia că ne-ai văzut,
apoi dintr-o dată și-ai amintit.
Ce s-a întâmplat, omule?
Suntem prea tineri sau pur și simplu prea negri?
Plecăm de aici.
Îți poate permite mult mai mult
decât prostiile lui, oricum.
Nu voi livra heroină în Queens.
Sub nicio formă.
Știi asta.
Nu cer nicio muncă
de la tine, Joaquin.
Vreau doar un nume.
Știu că știi și alți jucători.
Nimeni nu vrea să se apropie de Queens.
Prea multe complicații.
Prea mulți oameni de plătit.
Poate că nu toată lumea aflată în poziția ta
are aceleași preocupări ca tine.
Poate că vor doar să facă
acești bani, să-ți asume riscuri.
Vorbește cu prietenul tău din Baltimore.
Traymont?
Heroina a fost o afacere bună pentru el.
Încă îi datorăm lui Traymont
pentru ce ne-a făcut.
Are pe cineva în Asia
care îi oferă un pre? foarte bun
Și ar putea fi interesat
să se mute în New York.
Negrul m-a avut la „pre? foarte bun”.
Traymont încă mai vine
în ora? să se reîntoarcă cu tine?
Întotdeauna.
Iubește orașul.
Îi plac acele nenorocite de picioare de pește.
Sunt ouă, Marvin.
Peștii nenorociți n-au picioare.
De aceea pescuiesc.
Picioare, ouă. Aceeași porcărie.
Deci, când e următoarea reluare?
Ăsta e.
A?
Vorbești foarte diferit
decât vorbeai mai devreme.
Da, multe s-au schimbat de mai devreme.
Nu și-a plăcut
cum ne-a mințit tipul ăla
spunând că celălalt apartament
nu era disponibil.
Mă gândeam doar, ai dreptate
despre cum să locuiesc unde lucrez.
Rahatul ăsta e haotic.
Deci tot ce ne trebuie este să
completezi această cerere.
Presupunând că totul e bine,
ar trebui să fii gata.
Săriți peste hârțogăraie, omule.
Hai să trecem direct la bani.
Uite depozitul
și primele trei luni.
Ei bine, apreciez asta.
Dar tot trebuie să verific
creditul.
- Uite, vorbim...
- Ce-ar fi dacă te-am lovi
cu un depozit suplimentar, nerambursabil?
Cred că am putea
să grăbim procesul.
Apreciez că grăbești.
Vei fi foarte fericit aici.
Arăți bine, bunico.
Mm.
Puțină pudră, puțină vopsea
Face o fată ceea ce nu este.
Mm-hmm.
Bunica arată diferit, totuși.
Crezi că e bine?
Bunica ta ne va supraviețui tuturor.
Prea încăpățânată ca să mergi undeva.
Ce se gătește, arăți bine?
Mmm!
Nu-i chiar atât de rău.
Ne trebuie puțin mai mult timp pe căldura asta.
De ce ne-ai adus pe toți aici, mamă?
Vom aștepta până apare toată lumea.
Între timp, fă-te util.
Scoate friptura aia.
Sper că ai întârziat
pentru că ai fost la bibliotecă
te-ai recuperat cu temele.
Krystal mi-a spus că ai reușit.
Spune că n-ai fost la școală
de când a început noul an.
Pentru că am terminat cu școala.
Mereu spuneam că vei
absolvi și vei merge la facultate.
Tu ai spus asta, nu eu.
Și nici tu n-ai absolvit.
Toate porcăriile pe care mi le-ai făcut
și pe care m-ai pus să le fac,
credeai că o să merg doar
la facultate
ca un tip normal?
Uneori chiar cred că ești nebun.
Da, uneori și eu cred că sunt nebun.
Ia să văd mâinile alea nenorocite, frate.
Lou-Lou, cum merg lucrurile
la clubul ăla al tău?
Nu știu sigur.
Nu prea încearcă
să fie prin preajma alcoolului acum,
așa că Shirley, doamna albă,
ea, ăă, se ține.
El nu te va lăsa să fii ispitit
mai mult decât poți îndura.
Dar când vei fi ispitit,
El îți va oferi și
o cale de ieșire, ca să poți îndura.
Am revenit la toate porcăriile biblice.
Lumea trebuie să se apropie de sfârșit.
Laverne, te acomodezi
acum că ești acasă?
Încerc.
Trebuie să faci mai mult
decât să încerci, iubito.
Lumea e plină
de oameni incapabili care încearcă.
Trebuie să faci, nu doar să încerci.
Juke tocmai a ajuns acasă.
Dă-i o pauză.
Și ce se întâmplă, mamă?
De ce suntem aici?
Am cancer.
Doctorii mi l-au găsit în rinichi.
Am încercat chimioterapie, dar nu am putut opri răspândirea bolii.
E în fază terminală.
Deci pur și simplu o să ne spui porcăria asta
la nenorocita de friptură?
Ce?
Și tu știai despre asta?
Te rog. Stai jos, Raquel.
Nu, ne-ați petrecut toată viața
bătându-ne peste cap,
mințindu-ne, spunându-ne că nu suntem nimic.
Și crezi că o nenorocită de cină în familie
o să rezolve problema până la urmă.
Nu încerc să îndrept nimic.
Îți spun doar că mor.
Și poți lua asta,
fă ce naiba vrei cu ea.
La dracu’ cu asta.
Dacă ești norocos, poți îmbătrâni,
să faci rahat cu viața ta,
poate chiar să-ți întemeiezi propria familie.
Dar chiar dacă ajungi
să fii părintele cuiva,
nu încetezi niciodată să fii copilul cuiva.
Și așa ai venit
în lumea asta.
Și așa vei pleca.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania